Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdevelop/kdevelop.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <b>Install project</b><p>Runs <b>make install</b> from the project directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>プロジェクトをインストール</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make install</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
zh_tw: <b>安裝專案</b><p>在專案目錄中執行 <b>make install</b> 命令。<br>環境變數和 make 參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: &Clean Project
ja: プロジェクトをクリーンアップ(&C)
ko: 프로젝트 정리(&C)
zh_cn: 清理工程(&C)
zh_tw: 清理專案(&C)

source: Clean project
ja: プロジェクトをクリーンアップします
ko: 프로젝트 정리
zh_cn: 清理工程
zh_tw: 清理專案

source: <b>Clean project</b><p>Runs <b>make clean</b> command from the project directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>プロジェクトをクリーンアップ</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make clean</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>프로젝트 정리</b><p>프로젝트 디렉터리에서 <b>make clean</b> 명령을 실행합니다. <br>환경 변수와 make 인수가 프로젝트 설정 대화상자의 <b>Make 옵션</b>탭에서 지정되어질 수 있습니다.
zh_cn: <b>清理工程</b><p>在工程目录中运行 <b>make clean</b> 命令。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置对话框的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>清理專案</b><p>在專案目錄中執行 <b>make clean</b> 命令。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: &Dist-Clean Project
ja: プロジェクトに対して distclean を実行(&D)
zh_tw: 完全清理專案(&D)

source: Dist-Clean project
ja: プロジェクトに対して distclean を実行
zh_tw: 完全清理專案

source: <b>Dist-Clean project</b><p>Runs <b>make distclean</b> command from the project directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>プロジェクトに対して distclean を実行</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make distclean</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
zh_tw: <b>完全清理專案</b><p>在專案目錄中執行 <b>make distclean</b> 命令。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: Execute main program
ja: メインプログラムを実行
ko: 주 프로그램 실행
zh_cn: 执行主程序
zh_tw: 執行主程式

source: <b>Execute program</b><p>Executes the currently selected subproject if its an application or the program specified in project settings, <b>Run Options</b> tab.
ja: <b>プログラムを実行</b><p>現在選択されているサブプロジェクト (アプリケーションの場合) またはプロジェクト設定の「実行オプション」タブで指定されたプログラムを実行します。
zh_tw: <b>執行主程式</b><p>執行專案設定中的<b>執行選項</b>頁中指定的主程式，或是所選取的子專案應用程式。

source: &Build Subproject
ja: サブプロジェクトをビルド(&B)
ko: 하위 프로젝트 빌드(&B)
zh_cn: 构建子工程(&B)
zh_tw: 建立子專案(&B)

source: Build subproject
ja: サブプロジェクトをビルド
ko: 하위 프로젝트 빌드
zh_cn: 构建子工程
zh_tw: 建立子專案

source: <b>Build subproject</b><p>Runs <b>make</b> from the current subproject directory. Current subproject is a subproject selected in <b>QMake manager</b> 'overview' window.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>サブプロジェクトをビルド</b><p>現在のサブプロジェクトディレクトリから <b>make</b> を実行します。現在のサブプロジェクトは「QMake マネージャ」の「概要」ウィンドウで選択されたサブプロジェクトです。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>하위 프로젝트 빌드</b><p>현재 하위 프로젝트 디렉터리에서 <b>make</b>를 실행합니다. 현재 하위 프로젝트는 <b>QMake 관리자</b> 'overview' 창에서 선택됩니다.<br>환경 변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>Make 옵션</b>탭에서 정의될 수 있습니다.
zh_cn: <b>构建子工程</b><p>在当前子工程目录中运行 <b>make</b> 命令。当前子工程是在 <b>QMake 管理器</b>的“概要”窗口中选中的子工程。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置对话框的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>建立子專案</b><p>在目前子專案目錄中執行 <b>make</b> 命令。目前子專案是在 <b>QMake 管理器</b>的「概要」視窗中選取的子專案。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: &Rebuild Subproject
ja: サブプロジェクトをリビルド(&R)
ko: 하위 프로젝트 다시 빌드하기(&R)
zh_cn: 重新构建子工程(&R)
zh_tw: 重新編譯子專案(&R)

source: Rebuild subproject
ja: サブプロジェクトをリビルド
ko: 하위 프로젝트 다시 빌드하기
zh_cn: 重新构建子工程
zh_tw: 重新編譯子專案

source: <b>Rebuild subproject</b><p>Runs <b>make clean</b> and then <b>make</b> from the current subproject directory. Current subproject is a subproject selected in <b>QMake manager</b> 'overview' window.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>サブプロジェクトをリビルド</b><p>現在のだ部プロジェクトディレクトリから <b>make clean</b> の後 <b>make</b> を実行します。現在のサブプロジェクトは「QMake マネージャ」の「概要」ウィンドウで選択されたサブプロジェクトです。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>하위 프로젝트 다시 빌드하기</b><p>현재 하위 디렉터리에서 <b>make clean</b>을 실행하고 <b>make</b>를 실행합니다.현재 하위 프로젝트는 <b>QMake 관리자</b> 'overview' 창에서 선택된 하위 프로젝트입니다. <br>환경 변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>Make 옵션</b> 탭에서 지정할 수 있습니다.
zh_cn: <b>重新构建子工程</b><p>在当前子工程目录中运行 <b>make</b> 命令，然后运行 <b>make</b> 命令。当前子工程是在 <b>QMake 管理器</b>的“概要”窗口中选中的子工程。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置对话框的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>重新編譯子專案</b><p>在目前子專案目錄中執行 <b>make clean</b> 命令，然後執行 <b>make</b> 命令。目前子專案是在 <b>QMake 管理器</b>的「概要」視窗中選取的子專案。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: &Install Subproject
ja: サブプロジェクトをインストール(&I)
zh_tw: 安裝子專案(&I)

source: Install subproject
ja: サブプロジェクトをトインストール
zh_tw: 安裝子專案

source: <b>Install subproject</b><p>Runs <b>make install</b> from the current subproject directory. Current subproject is a subproject selected in <b>QMake manager</b> 'overview' window.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>サブプロジェクトをインストール</b><p>現在のサブプロジェクトディレクトリから <b>make install</b> を実行します。現在のサブプロジェクトは「QMake マネージャ」の「概要」ウィンドウで選択されたサブプロジェクトです。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
zh_tw: <b>安裝子專案</b><p>在目前子專案目錄中執行 <b>make install</b> 命令。目前子專案是在 <b>QMake 管理器</b>的「概要」視窗中選取的子專案。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: &Clean Subproject
ja: サブプロジェクトをクリーンアップ(&C)
ko: 하위 프로젝트 정리(&C)
zh_cn: 清理子工程(&C)
zh_tw: 清理子專案(&C)

source: Clean subproject
ja: サブプロジェクトをクリーンアップします
ko: 하위 프로젝트 정리
zh_cn: 清理子工程
zh_tw: 清理子專案

source: <b>Clean subproject</b><p>Runs <b>make clean</b> from the current subproject directory. Current subproject is a subproject selected in <b>QMake manager</b> 'overview' window.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>サブプロジェクトをクリーンアップ</b><p>現在のサブプロジェクトディレクトリから <b>make clean</b> を実行します。現在のサブプロジェクトは「QMake マネージャ」の「概要」ウィンドウで選択されたサブプロジェクトです。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>하위 프로젝트 정리</b><p>현재 하위 프로젝트 디렉터리에서 <b>make clean</b>을 실행합니다. 현재 하위 프로젝트는 <b>QMake manager</b> 'overview' 창에서 선택된 하위 프로젝트 입니다.<br>환경 변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>Make 옵션</b>탭에서 지정할 수 있다.
zh_cn: <b>清理子工程</b><p>在当前子工程目录中运行 <b>make clean</b> 命令。当前子工程是在 <b>QMake 管理器</b>的“概要”窗口中选中的子工程。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置对话框的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>清理子專案</b><p>在目前子專案目錄中執行 <b>make clean</b> 命令。目前子專案是在 <b>QMake 管理器</b>的「概要」視窗中選取的子專案。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: &Dist-Clean Subproject
ja: サブプロジェクトに対して distclean を実行(&D)
zh_tw: 完全清理子專案(&D)

source: Dist-Clean subproject
ja: サブプロジェクトに対して distclean を実行
zh_tw: 完全清理子專案

source: <b>Dist-Clean subproject</b><p>Runs <b>make distclean</b> from the current subproject directory. Current subproject is a subproject selected in <b>QMake manager</b> 'overview' window.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>サブプロジェクトに対して distclean を実行</b><p>現在のサブプロジェクトディレクトリから <b>make distclean</b> を実行します。現在のサブプロジェクトは「QMake マネージャ」の「概要」ウィンドウで選択されたサブプロジェクトです。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
zh_tw: <b>完全清理子專案</b><p>在目前子專案目錄中執行 <b>make distclean</b> 命令。目前子專案是在 <b>QMake 管理器</b>的「概要」視窗中選取的子專案。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: Execute Subproject
ja: サブプロジェクトを実行
ko: 하위 프로젝트 실행
zh_cn: 执行子工程
zh_tw: 執行子專案

source: Execute subproject
ja: サブプロジェクトを実行
ko: 하위 프로젝트 실행
zh_cn: 执行子工程
zh_tw: 執行子專案

source: <b>Execute subproject</b><p>Executes the target program for the currently selected subproject. This action is allowed only if a type of the subproject is 'application'. The type of the subproject can be defined in <b>Subproject Settings</b> dialog (open it from the subproject context menu).
ja: <b>サブプロジェクトを実行</b><p>現在選択されているサブプロジェクトのターゲットプログラムを実行します。このアクションは、サブプロジェクトのタイプが「アプリケーション」の場合のみ有効です。サブプロジェクトのタイプは「サブプロジェクト設定」ダイアログで設定できます (サブプロジェクトのコンテキストメニューから開きます) 。
ko: <b>하위 프로젝트 실행</b><p>현재 선택된 하위 프로젝트에 대해 대상 프로그램을 실행시킵니다. 이 작업은 하위 프로젝트의 형식이 '응용프로그램'이어야만 허용됩니다. 하위 프로젝트의 형식은 <b>하이 프로젝트</b>에서 선언합니다.하위 프로젝트의 형식은 <b>하위 프로젝트 설정</b> 대화상자(하위 프로젝트 내용 메뉴로부터 이것을 엽니다)에서 정의 될 수 있습니다.
zh_cn: <b>执行子工程</b><p>运行当前子工程的目标程序。只有当子工程的类型为“应用程序”时才允许这个动作。子工程的类型可以在<b>子工程设置</b>对话框中定义，该对话框能在子工程环境菜单中打开。
zh_tw: <b>執行子專案</b><p>執行目前子專案的目標程式。只有當子專案的型態為「應用程式」時才允許這個動作。子專案的型態可以在<b>子專案設定</b>對話框中定義，該對話框可以在子專案內容選單中開啟。

source: Loading Project...
ja: プロジェクトをロード中...
zh_tw: 載入專案中...

source: Choose Qt3 directory
ja: Qt3 ディレクトリを選択
zh_tw: 選擇 Qt3 目錄

source: Choose the Qt3 directory to use. This directory needs to have an include directory containing qt.h.
zh_tw: 選擇要使用的 Qt3 目錄。這個目錄必須有包含 qt.h 的引入目錄。

source: The directory you gave is not a proper Qt directory, the project might not work properly without one. Please make sure you give a directory that contains a bin with the qmake binary in it and for Qt3 project also contains an include directory with qt.h in it. Do you want to try setting a Qt directory again?
zh_tw: 您指定的目錄不是 Qt 的目錄，專案無法正確運作。 請確定您給的目錄包含 qmake 執行檔，若是 Qt3 專案，該目錄中必須有 qt.h 檔。

source: Wrong Qt directory given
ja: 間違った Qt ディレクトリが指定されました
zh_tw: 錯誤的 Qt 目錄

source: You didn't specify a Qt directory, the project might not work properly without one. Do you want to try setting a Qt directory again?
zh_tw: 您未指定 Qt 目錄，專案無法正確運行。 您要重新設定 Qt 目錄嗎？

source: No Qt directory given
ja: Qt ディレクトリが指定されていません
zh_tw: 沒有指定 Qt 目錄

source: Choose QMake executable
ja: QMake 実行ファイルを選択
zh_tw: 選擇 QMake 執行檔

source: Choose the QMake binary to use. QMake is used to generate Makefiles from the project files.
zh_tw: 選擇要使用的 QMake 執行檔。QMake 用於從專案檔中產生 Makefile。

source: The binary you gave is not executable, the project might not work properly. Please make sure you give a qmake binary that is executable. Do you want to try setting the QMake binary again?
zh_tw: 您給的執行檔無法執行，專案無法正常運作。 請確定您給的 qmake 執行檔是否正確。 您要再次設定 QMake 執行檔嗎？

source: Wrong QMake binary given
zh_tw: 錯誤的 QMake 執行檔

source: You didn't specify a QMake binary, the project might not work properly without one. Do you want to try setting a QMake binary again?
zh_tw: 您未指定 QMake 執行檔，專案無法正常運作。 您要再次設定 QMake 執行檔嗎？

source: No QMake binary given
ja: QMake バイナリが指定されていません
zh_tw: 未指定 QMake 執行檔

source: Save the current subprojects configuration?
ja: 現在のサブプロジェクトの設定を保存しますか？
zh_tw: 要儲存目前的子專案設定嗎？

source: Save Configuration?
ja: 設定を保存しますか？
zh_tw: 儲存設定？

source: Add include directory:
ja: インクルードディレクトリを追加:
ko: include 디렉터리 추가:
zh_cn: 添加头文件目录：
zh_tw: 新增引入目錄：

source: Add Library: Either choose the .a/.so file or give -l<libname>
zh_tw: 新增函式庫：選擇 .a、.so 檔或是用 -l<函式庫名稱>

source: Shared Library (*.so)
ja: 共有ライブラリ (*.so)
zh_tw: 共享函式庫（*.so

source: Static Library (*.a)
ja: 静的ライブラリ (*.a)
zh_tw: 靜態函式庫（*.a）

source: Add library directory:
ja: ライブラリディレクトリを追加:
ko: 라이브러리 디렉터리 추가:
zh_cn: 添加库目录：
zh_tw: 新增函式庫目錄：

source: Change include directory:
ja: インクルードディレクトリを変更:
ko: include 디렉터리 변경:
zh_cn: 改变头文件目录：
zh_tw: 改變引入目錄：

source: Change Library:
ja: ライブラリを変更:
zh_tw: 改變函式庫：

source: Change library directory:
ja: ライブラリディレクトリを変更:
ko: 라이브러리 디렉터리 변경:
zh_cn: 改变库目录：
zh_tw: 改變函式庫目錄：

source: Add target:
ja: ターゲットを追加:
ko: 대상 추가:
zh_cn: 添加目标：
zh_tw: 新增目標：

source: Change target:
ja: ターゲットを変更:
ko: 대상 변경:
zh_cn: 改变目标：
zh_tw: 改變目標：

source: Couldn't parse project file: %1
ja: プロジェクトファイルを解析できませんでした: %1
zh_tw: 無法剖析專案檔： %1

source: Couldn't parse project file
ja: プロジェクトファイルを解析できませんでした
zh_tw: 無法剖析專案檔

source: Couldn't write project file: %1
ja: プロジェクトファイルを書き込めませんでした: %1
zh_tw: 無法寫入專案檔： %1

source: Couldn't write project file
ja: プロジェクトファイルを書き込めませんでした
zh_tw: 無法寫入專案檔。

source: Headers
ja: ヘッダ
ko: 헤더들
zh_cn: 头文件
zh_tw: 標頭檔

source: Forms
ja: フォーム
ko: 폼들
zh_cn: 界面表单
zh_tw: 表單

source: Corba IDLs
zh_cn: Corba IDL 文件
zh_tw: Corba IDL 檔案

source: Lexsources
ja: Lexソース
ko: Lex소스
zh_cn: Lex 源文件
zh_tw: Lex 源碼檔

source: Yaccsources
ja: Yaccソース
ko: Yacc소스
zh_cn: Yacc 源文件
zh_tw: Yacc 源碼檔

source: Images
ja: イメージ
ko: 이미지들
zh_cn: 图片
zh_tw: 影像

source: Resources
ja: リソース
zh_tw: 資源

source: Distfiles
ja: ディストリファイル
ko: Dist파일
zh_tw: 目的檔案

source: Installs
ja: インストール
ko: 설치파일들
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: Install object
ja: オブジェクトインストール
ko: 설치 객체
zh_cn: 安装对象
zh_tw: 安裝物件

source: Source Files
ja: ソースファイル
ko: 소스 파일
zh_cn: 源文件
zh_tw: 源碼檔案

source: Add subproject
ja: サブプロジェクトを追加
ko: 하위 프로젝트 추가
zh_cn: 添加子工程
zh_tw: 新增子專案

source: <b>Add subproject</b><p>Creates a <i>new</i> or adds an <i>existing</i> subproject to a currently selected subproject. This action is allowed only if a type of the subproject is 'subdirectories'. The type of the subproject can be defined in <b>Subproject Settings</b> dialog (open it from the subproject context menu).
ja: <b>サブプロジェクトを追加</b><p>現在選択されているサブプロジェクトに「新しい」または「既存の」サブプロジェクトを追加します。このアクションはサブプロジェクトのタイプが「サブディレクトリ」の場合のみ有効です。サブプロジェクトのタイプは「サブプロジェクトの設定」ダイアログで設定できます (サブプロジェクトのコンテキストメニューから開きます)。
ko: <b>하위 프로젝트 추가</b><p>현재 선택된 하위 프로젝트에 <i>새로운</i> 혹은 <i>존재하는</i> 하위 프로젝트를 만들거나 추가합니다. 이 작업은 하위 프로젝트의 형식이 '하위 디렉터리'면 허용합니다. 하위 프로젝트의 형식은 <b>하위 프로젝트</b> 대화상자 (하위 프로젝트 내용 메뉴에서 엽니다.)에서 정의 될 수 있습니다.
zh_cn: <b>添加子工程</b><p>在当前选择的子工程中创建<i>新的</i>或者添加一个<i>现有的</i>子工程。只有当子工程的类型为“子目录”时才允许这个动作。子工程的类型可以在<b>子工程设置</b>对话框中定义，该对话框能在子工程环境菜单中打开。
zh_tw: <b>新增子專案</b><p>在目前選擇的子專案中建立<i>新的</i>或者新增一個<i>現有的</i>子專案。只有當子專案的型態為「子目錄」時才允許這個動作。子專案的型態可以在<b>子專案設定</b>對話框中定義，該對話框能在子專案內容選單中開啟。

source: Create scope
ja: スコープを作成
ko: 범위 생성
zh_cn: 创建范围
zh_tw: 建立範圍

source: <b>Create scope</b><p>Creates QMake scope in the project file in case the subproject is selected or creates nested scope in case the scope is selected.
ja: <b>スコープを作成</b><p>サブプロジェクトか、範囲が選択されており、スコープの範囲を作る場合、プロジェクトファイルの中で QMake スコープを作成します。
ko: <b>범위 생성</b><p>하위 프로젝트가 선택되었을 경우 프로젝트 파일 안에 QMake 범위를 생성하거나 범위가 선택된 경우 집합적 범위를 생성합니다.
zh_cn: <b>创建范围</b><p>如果选中的是子工程，则在工程文件中创建 QMake 范围，或者如果选中的是一个范围，则创建嵌套的范围。
zh_tw: <b>建立範圍</b><p>如果選取的是子專案，則在專案檔案中建立 QMake 範圍；如果選取的是一個範圍，則建立巢狀的範圍。

source: <b>Execute main program</b><p>Executes the main program specified in project settings, <b>Run Options</b> tab.
ja: <b>メインプログラムを実行</b><p>プロジェクトの設定の「実行オプション」タブで指定したプログラムを起動します。
ko: <b>메인 프로그램 실행</b><p>프로젝트 설정, <b>옵션 실행</b> 탭에서 지정된 메인 프로그램을 실행합니다.
zh_cn: <b>执行主程序</b><p>执行在工程设置的<b>运行选项</b>页中指定的主程序。
zh_tw: <b>執行主程式</b><p>執行在專案設定中的<b>執行選項</b>頁中指定的主程式。

source: Subproject settings
ja: サブプロジェクトの設定
ko: 하위 프로젝트 설정
zh_cn: 子工程选项
zh_tw: 子專案設定

source: <b>Subproject settings</b><p>Opens <b>QMake Subproject Configuration</b> dialog for the currently selected subproject. It provides settings for:<br>subproject type and configuration,<br>include and library paths,<br>lists of dependencies and external libraries,<br>build order,<br>intermediate files locations,<br>compiler options.
ja: <b>サブプロジェクト設定</b><p>現在選択されているサブプロジェクトの「QMake サブプロジェクト設定」ダイアログを開きます。以下のオプションを設定できます。<br>サブプロジェクトタイプと設定<br>インクルードとライブラリのパス<br>依存関係のリストと外部ライブラリ<br>ビルドオーダー<br>中間ファイルの場所<br>コンパイラオプション
ko: <b>하위 프로젝트 설정</b><p>현재 선택된 하위프로젝트에 대한 <b>QMake 하위 프로젝트 설정</b> 대화상자를 엽니다. 다음에 대한 설정을 공급합니다.<br>하위 프로젝트 형식과 설정<br>include와 라이브러리 경로<br>의존 목록과 외부 라이브러리<br>빌드 순서<br>매개 파일 위치<br>컴파일러 옵션
zh_cn: <b>子工程选项</b><p>为当前选中的子工程打开 <b>QMake 子工程配置</b>对话框。它提供如下设置：<br>子工程类型和配置；<br>头文件和库路径；<br>依赖关系和外部库列表；<br>编译顺序；<br>中间文件位置；<br>编译器选项。
zh_tw: <b>子專案設定</b><p>為目前選取的子專案開啟 <b>QMake 子專案設定</b>對話框。它提供如下設定：<br> 子專案型態和設定；<br> 引入標頭檔和函式庫路徑；<br> 相依性和外部函式庫列表；<br> 建立順序；<br> 中間檔案位置；<br> 編譯器選項。

source: Create new file
ja: 新しいファイルを作成
ko: 새 파일 만들기
zh_cn: 创建新文件
zh_tw: 建立新檔案

source: <b>Create new file</b><p>Creates a new file and adds it to a currently selected group.
ja: <b>新しいファイルを作成</b><p>新しいファイルを作成して選択されているグループに追加します。
ko: <b>새 파일 만들기</b><p>새 파일을 만들고 현재 선택된 그룹에 추가합니다.
zh_cn: <b>创建新文件</b><p>创建新文件并将它添加到当前选中的分组中。
zh_tw: <b>建立新檔案</b><p>建立新檔案並將它新增到目前選取的群組中。

source: Add existing files
ja: 既存のファイルを追加
ko: 존재하는 파일 추가하기
zh_cn: 添加已有的文件
zh_tw: 新增已存在的檔案

source: <b>Add existing files</b><p>Adds existing files to a currently selected group. It is possible to copy files to a current subproject directory, create symbolic links or add them with the relative path.
ja: <b>既存のファイルを追加</b><p>現在選択されているグループに既存のファイルを追加します。現在のサブプロジェクトにファイルをコピー、シンボリックリンクを作成、相対パスで追加、のいずれかの方法で追加します。
ko: <b>존재하는 파일 추가하기</b><p>현재 선택된 그룹에 존재하는 파일을 추가합니다.현재 하위 프로젝트 디렉터리에 파일을 복사하는 것이나 심볼릭 링크를 만드는 것,이나 상대 경로에 그것들을 추가하는 것이 가능합니다.
zh_cn: <b>添加已有的文件</b><p>在当前选中的分组中添加已有的文件。可以复制文件到当前子工程目录中、创建符号链接或者通过相对路径添加它们。
zh_tw: <b>新增已存在的檔案</b><p>在目前選取的群組中新增已存在的檔案。可以複製檔案到目前子專案目錄中、建立符號連結或者透過相對路徑來新增。

source: Remove file
ja: ファイルを削除
ko: 파일 제거
zh_cn: 删除文件
zh_tw: 刪除檔案

source: <b>Remove file</b><p>Removes file from a current group. Does not remove file from disk.
ja: <b>ファイルを削除</b><p>現在のグループからファイルを削除します。ディスクからファイルは削除されません。
ko: <b>파일 제거</b><p>현재 그룹으로부터 파일 제거. 디스크로부터 파일을 제거하지 마십시오.
zh_cn: <b>删除文件</b><p>从当前分组中删除文件。它并不从磁盘上删除它。
zh_tw: <b>刪除檔案</b><p>從目前群組中刪除檔案。但不會從磁碟中刪除。

source: Exclude file
ja: ファイルを除外
zh_tw: 排除檔案

source: <b>Exclude file</b><p>Exclude the selected file from this scope.
zh_tw: <b>排除檔案</b><p>在此範圍中排除所選取的檔案。

source: Your application is currently running. Do you want to restart it?
ja: あなたのアプリケーションは既に実行されています。再スタートしますか？
ko: 응용 프로그램이 현재 실행 중입니다. 다시 시작하시겠습니까?
zh_cn: 您的应用程序当前正在运行，您要重新开始运行它吗？
zh_tw: 您的應用程式目前正在執行，您要重新開始執行它嗎？

source: Application Already Running
ja: アプリケーションは既に実行中です
zh_cn: 应用程序已在运行
zh_tw: 應用程式已在執行

source: &Restart Application
ja: アプリケーションを再起動(&R)
zh_cn: 重新启动应用程序(&R)
zh_tw: 重新啟動應用程式(&R)

source: Do &Nothing
ja: 何もしない(&N)
ko: 아무것도 하지 않음(&N)
zh_cn: 不运行(&N)
zh_tw: 不執行(&N)

source: Add Subproject
ja: サブプロジェクトを追加
zh_tw: 新增子專案

source: Please enter a name for the subproject:
ja: サブプロジェクトの名前を入力してください:
zh_tw: 請輸入子目錄的名稱：

source: Failed to create subdirectory. Do you have write permission in the project folder?
ja: サブディレクトリの作成に失敗しました。プロジェクトフォルダに書き込み許可はありますか？
ko: 하위 디렉터리를 만드는데 실패했습니다. 프로젝트 디렉터리에 쓰기 권한을 갖고 있습니까?
zh_cn: 子目录创建失败。您对工程文件夹有写入权限吗？
zh_tw: 子目錄建立失敗。您有專案資料夾的寫入權限嗎？

source: Couldn't create subproject. This means that either the project you wanted to add a subproject isn't parsed correctly or it's not a subdirs-project.
zh_tw: 無法建立子專案。這表示母專案無法正確被剖析，或是這不是子目錄式的專案。

source: Subproject creation failed
ja: サブプロジェクトの作成に失敗
zh_tw: 子專案建立失敗

source: Delete the file/directory of the subproject from disk?
zh_tw: 要從磁碟中刪除此子專案的檔案或目錄嗎？

source: Delete subdir?
ja: サブディレクトリを削除しますか？
zh_tw: 刪除子專案？

source: Couldn't delete subproject. This is an internal error, please write a bugreport to bugs.kde.org and include the output of kdevelop when runfrom a shell.
zh_tw: 無法刪除子專案。 這是個內部錯誤，請向 bugs.kde.org 回報，若是在 shell 中執行，請 kdevelop 的輸出訊息附上。

source: Subproject Deletion failed
ja: サブプロジェクトの削除に失敗
zh_tw: 子專案刪除失敗

source: Subproject %1
ja: サブプロジェクト %1
ko: 하위 프로젝트 %1
zh_cn: 子工程 %1
zh_tw: 子專案 %1

source: <b>Build</b><p>Runs <b>make</b> from the selected subproject directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>ビルド</b><p>選択されたサブプロジェクトのディレクトリから <b>make</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
ko: <b>빌드</b><p>선택된 하위 프로젝트 디렉터리에서 <b>make</b>를 실행합니다.<br>환경변수와 make 인자는 프로젝트 설정 대화상자, <b>Make 옵션</b> 탭에서 지정될 것입니다.
zh_cn: <b>构建</b><p>在所选中的子工程目录中运行 <b>make</b> 命令。<br>环境变量和编译参数可以在工程设置对话框的<b>编译选项</b>页中指定。
zh_tw: <b>建立</b><p>在所選取的子專案目錄中執行 <b>make</b> 命令。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

source: <b>Install</b><p>Runs <b>make install</b> from the selected subproject directory.<br>Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>インストール</b><p>選択されたサブプロジェクトのディレクトリから <b>make install</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
zh_tw: <b>安裝</b><p>在所選取的子專案目錄中執行 <b>make install</b> 命令。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: Clean
ja: クリーンアップ
ko: 정리
zh_cn: 清理
zh_tw: 清理

source: <b>Clean project</b><p>Runs <b>make clean</b> command from the project directory.<br> Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>プロジェクトをクリーンアップ</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make clean</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
zh_tw: <b>清理專案</b><p>在專案目錄中執行 <b>make clean</b> 命令。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: Dist-Clean
zh_tw: 完全清理

source: <b>Dist-Clean project</b><p>Runs <b>make distclean</b> command from the project directory.<br> Environment variables and make arguments can be specified in the project settings dialog, <b>Make Options</b> tab.
ja: <b>プロジェクトに対して dist-clean を実行</b><p>プロジェクトディレクトリから <b>make distclean</b> を実行します。<br>環境変数と make 引数は、プロジェクト設定ダイアログの「Make オプション」タブで指定できます。
zh_tw: <b>完全清理專案</b><p>在專案目錄中執行 <b>make distclean</b> 命令。<br>環境變數和編譯參數可以在專案設定中的<b>編譯選項</b>頁中指定。

source: Rebuild
ja: リビルド
zh_tw: 重新建立

source: Run qmake
ja: qmake を実行
ko: qmake 실행
zh_cn: 运行 qmake
zh_tw: 執行 qmake

source: <b>Run qmake</b><p>Runs <b>qmake</b> from the selected subproject directory. This creates or regenerates Makefile.
ja: <b>qmake を実行</b><p>選択されたサブプロジェクトディレクトリから <b>qmake</b> を実行します。qmake は Makefile を作成または再作成します。
ko: <b>qmake 실행</b><p>선택된 하위 프로젝트 디렉터리에서 <b>qmake</b>를 실행합니다.이것은 Makefile을 생성하거나 재생성합니다.
zh_cn: <b>运行 qmake</b><p>在当前选中的子工程目录中运行 <b>qmake</b> 命令。它将创建或者重新创建 Makefile。
zh_tw: <b>執行 qmake</b><p>在目前選取的子專案目錄中執行 <b>qmake</b> 命令。它將建立或者重新產生 Makefile。

source: Run qmake recursively
ja: qmake を再帰的に実行
zh_tw: 遞迴執行 qmake

source: <b>Run qmake recursively</b><p>Runs <b>qmake</b> from the selectedsubproject directory and recurses into all subproject directories. This creates or regenerates Makefile.
ja: <b>qmake を再帰的に実行</b><p>選択されたサブプロジェクトディレクトリから再帰的に<b>qmake</b> を実行します。qmake は Makefile を作成または再作成します。
zh_tw: <b>遞迴執行 qmake</b><p>在目前選取的子專案目錄，以及其所有的子目錄中執行 <b>qmake</b> 命令。它將建立或者重新產生 Makefile。

source: Add Subproject...
ja: サブプロジェクトを追加...
ko: 하위 프로젝트 추가...
zh_cn: 添加子工程...
zh_tw: 新增子專案...

source: Remove Subproject...
ja: サブプロジェクトを削除...
ko: 하위 프로젝트 제거...
zh_cn: 删除子工程...
zh_tw: 刪除子專案...

source: <b>Remove subproject</b><p>Removes currently selected subproject. Does not delete any file from disk. Deleted subproject can be later added by calling 'Add Subproject' action.
ja: <b>サブプロジェクトを削除</b><p>現在選択されているサブプロジェクトを削除します。ディスクからはファイルを削除しません。削除されたサブプロジェクトは「サブプロジェクトを追加」を実行することによって後で追加できます。
ko: <b>하위 프로젝트 제거</b><p>현재 선택된 하위 프로젝트를 제거합니다. 디스크로부터 어떤 파일도 지우지 마십시오. 삭제된 하위 프로젝트는 '하위 프로젝트 추가' 작업 호출에 의해 추가될 수 있습니다.
zh_cn: <b>删除子工程</b><p>删除当前选中的子工程。它并不删除磁盘上的任何文件。被删除的子工程以后还可以用“添加子工程”动作再次添加。
zh_tw: <b>刪除子專案</b><p>刪除目前選取的子專案，但不會從磁碟中刪除。被刪除的子專案以後還可以用「新增子專案」動作再次新增。

source: Create Scope...
ja: スコープを作成...
ko: 범위 생성...
zh_cn: 创建范围...
zh_tw: 建立範圍...

source: <b>Create scope</b><p>Creates QMake scope in the project file of the currently selected subproject.
ja: <b>スコープを作成</b><p>現在選択されているサブプロジェクトのプロジェクトファイルに QMake スコープを作成します。
ko: <b>범위 생성</b><p>프로젝트 파일이나 현재 선택된 하위 프로젝트에서 QMake 범위를 생성합니다.
zh_cn: <b>创建范围</b><p>在当前选中的子工程的工程文件中创建 QMake 范围。
zh_tw: <b>建立範圍</b><p>在目前選取的子專案的專案檔案中建立 QMake 範圍。

source: Subproject Settings
ja: サブプロジェクトの設定
ko: 하위 프로젝트 설정
zh_cn: 子工程选项
zh_tw: 子專案選項

source: <b>Subproject settings</b><p>Opens <b>QMake Subproject Configuration</b> dialog. It provides settings for:<br>subproject type and configuration,<br>include and library paths,<br>lists of dependencies and external libraries,<br>build order,<br>intermediate files locations,<br>compiler options.
ja: <b>サブプロジェクト設定</b><p>「QMake サブプロジェクト設定」ダイアログを開きます。以下のオプションを設定できます。<br>サブプロジェクトタイプと設定<br>インクルードとライブラリのパス<br>依存関係のリストと外部ライブラリ<br>ビルドオーダー<br>中間ファイルの場所<br>コンパイラオプション
ko: <b>하위 프로젝트 설정</b><p><b>QMake 하위 프로젝트 설정</b>대화상자를 엽니다.다음에 대해 설정을 공급합니다.<br>하위 프로젝트 형식과 설정<br>include 와 라이브러리 경로<br>의존성과 외부 라이브러리의 경로<br>빌드 순서<br>매개 파일 위치<br>컴파일러 옵션
zh_cn: <b>子工程选项</b><p>打开 <b>QMake 子工程配置</b>对话框。它提供如下设置：<br>子工程类型和配置；<br>头文件和库路径；<br>依赖关系和外部库列表；<br>编译顺序；<br>中间文件位置；<br>编译器选项。
zh_tw: <b>子專案選項</b><p>開啟 <b>QMake 子專案設定</b>對話框。它提供如下設定：<br>子專案型態和設定；<br> 引入標頭檔和函式庫路徑；<br> 相依性和外部函式庫列表；<br> 建立順序；<br> 中間檔案位置；<br> 編譯器選項。
